[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة السابعة عشر]
عندما تشعر بالنعاس، يمكنك النوم قليلاً في الخلف
إذا لم تعد تريد الماء، أغلق الزجاجة وضعها هنا
احذر من أن تسكب الماء على صدرك
بعد هذه الرحلة
وبعد خصم جميع النفقات
سنحقق ربحًا يتراوح بين ستمائة وسبعمائة
أثناء الطريق
أنا أفكر دائمًا في شيء
قيادة الشاحنات الكبيرة مرهقة حقًا
نحن الاثنان
سنعمل بجد لعدة سنوات
حتى نوفر لابننا التعليم الجامعي
بعد أن يجد وظيفة جيدة
سنأخذ قسطًا من الراحة
سنتوقف عن القيادة
ونستريح جيدًا
إذا لم يكن الأمر جيدًا في ذلك الوقت
يمكننا شراء قارب صغير
ونحمل ما نستطيع حمله
إذا لم نتمكن من الحمل، فيمكننا الاستمتاع بالمنظر من على القارب
ما رأيك في ذلك؟
أمي
عدت
عاد الابن
أين أبي؟
نائم
هل كانت الرحلة جيدة؟
لا بأس
العميل كان يريد خصم المال لأن الشاحنة تأخرت
والدك كان مستعدًا للعراك حتى يحصل على المال كاملًا
هذا الحارس الشخصي
رائع
لحسن الحظ أنه لم يحدث شجار
وإلا
فإن الأرباح التي حققناها
لن تكفي لتغطية تكاليف العلاج
أبي لديه خبرة في مثل هذه الأمور
عندما كان يعمل في القوارب
كان هناك من يحاول التهرب من الدفع
كان يتعامل معهم بصرامة
ما الأمر يا أمي؟
هل تشاجرتما؟
لا
كنت أريد أن أتشاجر
لكن والدك لم يعطني الفرصة
ماذا تقصدين؟
هذه الرحلة
تبلغ أكثر من ألفي كيلومتر
والدك طوال الطريق
كان مقطب الجبين
وتحدث معي بما لا يزيد عن
مئتي كلمة
الزعيم
المعلم شاو
هل انتهيت من العمل؟
رأيتك من بعيد
وكنت متأكدًا أنك أنت
الآن حتى مهمة شراء الخضار
أصبحت من مسؤولياتك
تلك هاى هونغ
مرهقة بسبب قيادة الشاحنات
أحاول أن أساعد قدر المستطاع
بالطبع
هذا
كيف حال الكتاب الذي كتبته؟
ما زالت الأمور قيد المناقشة
ليس لدي خبرة في النشر
ولكني أتعلم تدريجيًا
بالمناسبة
هناك شيء كنت أريد أن أتحدث معك عنه
هل يمكننا مناقشته هنا؟
بالطبع
تفضل، اجلس هنا
حسنا حسنا
هيا، اجلس
هناك فكرة لدي
أنا
لدي اقتراح غير ناضج
أريد أن أعرضه عليك
لأرى إذا كان قابلًا للتنفيذ
لا داعي للتواضع، ما هي الفكرة؟
هل تعلم أن قناة المياه لدينا
تشهد العديد من حالات الغرق كل عام؟
بالأمس، غرق شخص آخر في قرية ليو جيا التي تقع في منبع النهر
ولم يرغب أحد في انتشال الجثة
أنا أفكر بهذه الطريقة
هل يمكنك أن تكون المبادر
وتنظم مجموعة من المتطوعين
لتشكيل فريق إنقاذ القناة
مخصص لإنقاذ أولئك
الذين يسقطون في النهر ويغرقون
ما رأيك؟
لا، شاو، المعلم شاو
ماذا تقصد بالضبط؟
بهذا الشكل
أنت تعرف قناتنا هذه
الآن يتم تقديمها للترشح لقائمة التراث العالمي
لكن ما يتم تقديمه ليس النهر
بل ثقافة النهر
عندما نتحدث عن هذه الثقافة
انظر إلى شارع الزهور خاصتنا
ما هي الثقافة التي لدينا؟
كان هناك بعض العاملات في الفنون في التاريخ
لكننا لا نستطيع
أن نعتمد على هذه القصص العابرة لنروي تاريخنا
لكن
إذا كانت هناك أعمال خيرية وأفعال طيبة
يمكننا التحدث عن نقاء العادات والتقاليد
عند تناول هذا الأمر
فيمكن أن يكون ذلك ميزة لشارع الزهور
أليس كذلك؟
المعلم شاو
هل تريد أن تكتب شيئًا وتنشره؟
لا لا
الأعمال الخيرية والأفعال الطيبة
تستحق أن يتم تعزيزها بقوة
أنتم تقومون بالأعمال
وأنا أغني لها
هذا فوز للطرفين
إذن، يجب أن أحصل على نصف الأرباح من المقالات، أليس كذلك؟
هل تهتم بهذا المبلغ الصغير؟
الأهم هو الشرف
حسنًا، لنتفق على ذلك
الشرف لك
والأرباح لي
ما تقوله
لا أعرف كيف أرد عليه
كنت أمزح فقط
بغض النظر
هذا أمر مهم
عندما أعود
سأتحدث مع زوجتي بجدية
وإذا وافقت، سأبدأ في العمل
حسنًا
سأنتظر رسالتك
إذا نجحنا في الترشح لقائمة التراث العالمي
قناتنا المائية
سوف تزدهر مرة أخرى
وعندها
ستتمكن حقًا من العودة إلى العمل على القناة
حسنًا
سأذهب الآن
استمر في عملك
أنا ذاهب، الزعيم
الزعيم
لماذا أتيت إلى هنا؟
كنت أشعر بالملل وخرجت لأتمشى
هل تشرب؟
سأحضر زجاجتين أخريين
كيف الحال؟ جيد جداً؟
اتعامل مع الأمر بشكل غير منظم
ما زال الجو باردًا
كيف كانت
كيف كانت الرحلة الطويلة؟
متعبة أكثر من
العمل على القوارب
حقاً؟
ليس سريعًا جدًا
أليس كذلك؟
لا داعي لأن تكون دائمًا
مشدود الأعصاب
لكن القيادة مختلفة
عليك أن تركز طوال الوقت
عندما ينتهي اليوم
تشعر بآلام في الظهر والجسم
ورأسك يصبح ثقيلًا
الإرهاق ليس مشكلة
طالما أننا نكسب المال
أليس كذلك؟
كيف حال متجرك؟
لا بأس
أكسب حوالي مئتين إلى ثلاثمائة في اليوم
هذا جيد
نعم نعم
هذه المرة زوجتك ستكون سعيدة
لا بأس
لم أتعرض للسب منذ أكثر من أسبوعين
في الحقيقة، أشعر ببعض الغرابة
هذا ليس جيدًا لصحتك
سأذكر يان تسى
أن تعاملك بقسوة من وقت لآخر
لا لا لا
تعذبك قليلاً
فتشعر بالراحة حينها؟
الزعيم، أتوسل إليك
أتوسل إليك
الآن
فقط عندما أتشاجر معها
يجب أن أهدئها لساعات طويلة
الكرامة ليست مشكلة
المشكلة هي أن ظهري لا يتحمل
لا يتحمل، لا يتحمل
لا يتحمل
المعلم شاو
اقترح عليَّ فكرة
قال لي
أن أنظم فريق إنقاذ مائي
هل أنت مهتم؟
فريق إنقاذ؟
حسنا، حسنا
هذا
الزعيم، إذا قلت لي قم بذلك، سأقوم بذلك
أليس كذلك؟
أنت الأخ الثاني حقاً
طالما لا يؤثر على العمل
الزعيم
ألست تقود السيارة؟
هل تعرف زوجتك عن هذا الأمر؟
هل معك سجائر؟
نعم، نعم
أعطني واحدة
هيا
لمن تتعبد؟
لإله النهر
ألم يقل الجد تشو؟
أن مسؤول أسرة تشينغ كان إله النهر في منطقتنا
يجب أن نتعبد
يجب أن نتعبد، يجب أن نتعبد
إله النهر العظيم
نتوسل إليك
اجعل هذه
هذه القناة تعود للازدهار
تعود للازدهار
اجعلنا نعود إلى القوارب
نعود إلى القوارب، نعود إلى القوارب
نعود، نعود، نعود
نحن، نحن هؤلاء الناس
نحب أن نشم رائحة الكيروسين
ورائحة الديزل
نحب أن نشمها، نحب أن نشمها
نحب أن نسمع صوت
المحرك الذي يصدر دويًا
نعم
نرجوك
نحب أن نسمعه
احمنا
نرجوك
ماذا تفعل؟
هذا الصوت "غبا غبا"
كيف يمكنني أن أنام؟
في منتصف الليل
تعالي إلى الفراش بسرعة
لماذا تلعبين بهذا؟ أنتِ مجنونة؟
ماذا حدث؟
من الأفضل أن تعود إلى النهر
لقد فهمت
أنت حقًا سمكة
لا يمكنك العيش بدون الماء
إذا مرضت سيكون الأمر أسوأ
أي مرض؟
أنا أتكلم بجد
يوي لينغ قالت إن المعلم شاو يريد منك
أن تنظم فريق إنقاذ مائي
هذا صحيح
لم أقرر بعد إذا كنت سأفعل
افعل
طالما أنك سعيد
فأنا أدعمك
هل تحاولين استدراجي للكلام؟
هذا البيت
في الماضي كان يعتمد عليك وحدك
الآن
أنا أيضًا أستطيع أن أتحمل
في المستقبل، ابننا
سيكون ناجحًا بالتأكيد
شيه تيان تشنغ
أنا الآن أطلب منك
ألا تفقد روحك
لن أفقدها
أتذكر عندما تزوجتك
لم يكن بسبب أنك غني
بل لأنك شخص جيد، وشهم
حتى لو كان معك
فقط عشرة سنتات
تبدو
مثل الزعيم
تلك الهيبة التي لديك
جعلتني أعشقك في ذلك الوقت
لذا تلك الروح
لا تفقدها أبدًا
لن أفقدها، لن أفقدها
هل تفهم ما أقوله؟
نعم، أفهم
إذا لم نتحرك قليلاً
أخشى أن أفقدك
تعالي
نحن بعد منتصف الليل
ابننا ما زال هنا
هل هذا وقت مناسب؟
أنا أتحدث معك عن شيء مهم
هذا، هذا بالضبط
كنت أتحدث معك للتو عن أمر مهم
انظر إلى نفسك
دعينا نهتم بالأمر المهم أولاً
ثم نتحدث عن أشياء أخرى
[شارع الزهور]
الزعيم
أيها الأساتذة، هنا
ماذا حدث؟
مقابلة
ماذا؟
تعالوا بسرعة، مقابلة
المراسلون هنا ليقابلوكم
أين العلم؟ أحضروا العلم
حسنًا
خذوا العلم ونلتقط صورة
هيا الزعيم، صورة صورة
انزلوا جميعًا، معًا
انظروا هنا، انظروا هنا
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة
ابتسموا
حسنًا
لنأخذ أخرى، لنأخذ أخرى
هيا، واحد، اثنان، ثلاثة
بشّة
حسنًا
الجميع يعرف
[فريق إنقاذ القناة]
أن هذه القناة
لها تاريخ طويل
[الإنقاذ على الماء]
وثقافة مزدهرة
بصفتنا أهل القناة
نشعر
أن لدينا
هذه المسؤولية
لحماية أمان القناة
[بناء شبكة أمان قوية للحياة على الماء]
هم يتحدون الأمواج
ويقاتلون في الماء
بدون مصلحة شخصية
بل فقط لمساعدة الآخرين
هذه الروح التي أظهرها الدكتور بيثيون في الماضي
تتجلى الآن في
شيه تيان تشنغ
وفريق إنقاذ القناة الخاص به
من أجل التطوير
رائع
مدهش، مدهش، مدهش
توقفوا عن المديح
إذا استمررتم، لن أستطيع الجلوس
أنا أستمع إلى المقال
ولم يذكروا شيئًا عن لاو شيا
كيف لم يذكروا؟
أنا عضو في فريق الإنقاذ
فالمديح لفريق الإنقاذ هو مديح لي
أليس كذلك، الزعيم؟
نعم، نعم
موجود في الصورة
نعم، انظر إلى الصورة
ها هو في الصورة
أليس هنا؟
هل والداكِ لم يتشاجرا مؤخرًا؟
قص هذا والصقه على الحائط
أصبح والدكِ قويا جدا الآن
حتى أنه ظهر في الصحف
لم تري ذلك، دعيني أخبرك
الرجال يحبون الحفاظ على ماء الوجه
هل أنت مجنون؟
عن ماذا تتحدثون؟
هوا تسي
سي يي، هيا
تذوقي هذا، لقد تم قليه للتو
حسنًا
بخفة
احذري، إنه ساخن
سي يي
هل ستقدمين على امتحان هونغ هواي للمعلمين؟
هوا تسي
نحن جميعًا سنتقدم إلى بكين
لماذا لا تتقدمين أنت أيضًا إلي بكين؟
ثم نأخذ الجدة معنا
لا
لماذا؟
لنفس سبب والدك
ليس كل شخص يحب بكين
بعض الناس ببساطة لا يناسبهم العيش هناك
لا، أنت لم تذهبِ من قبل
كيف تعرفين أنك غير مناسبة؟
لقد ذهبت من قبل
وجربت
لذا أعرف
أنني كنت ضفدعًا في بئر
ولكن عندما أكون مستعدًا، سأذهب مرة أخرى
هذه المرة سأبدأ من الصفر
وأحقق النجاح
ليس كل شخص يريد تحقيق النجاح
أنا مثلًا لا أريد
إذا كنت لا تريدين، ابقَ في المنزل
لكن أنتِ مختلفة
ما زالت لديكِ فرصة
شيه وانغ خه
دائمًا ما تتحدث عن النجاح
هذا ليس خطأ
لكن تعريف النجاح يختلف
من شخص لآخر
كسب الكثير من المال هو فقط نوع واحد من النجاح
بالنسبة لي
النجاح هو
أن أعيش الحياة التي أريدها
فما هي الحياة التي تريديها؟
مثل ما أعيشه الآن
أن أرى جدتي وأخي الصغير كل صباح عندما أستيقظ
معظم اليوم
أقضيه في فعل الأشياء التي أحبها
مثل حفظ الكلمات
مثل حل التمارين
مثل الدردشة والمزاح مع دا هوا تسي
أنا راضية جدًا عن حياتي الحالية
وأشعر بالرضا
أنت مثل الطائر الكبير
كيف تفهم طموحاتي الصغيرة؟
أحسنتِ القول
لا تثيري الضجة
ما سي يي
عليك أن تنظري إلى عالم أوسع
هل تعلمين؟
أنتِ لستِ عصفورة
عن ماذا كنتم تتحدثان أنتما الاثنان؟
ماذا حدث لهذين الاثنين؟
أيها الزملاء
[المعركة الحاسمة في يونيو، لقاء القمة بين تشينغهوا وبكين]
هذا هو الفصل الدراسي الأخير لكم
في المرحلة الثانوية
وهو أيضًا اللحظة الأخيرة للاستعداد لامتحان القبول الجامعي
قررت المدرسة
أن تطبق نظام الإغلاق الكامل على طلاب الصف الثالث الثانوي
من الاثنين إلى الجمعة
القراءة الصباحية في السادسة والنصف صباحًا
والإقامة في المدرسة ليلًا
خلال هذه الفترة، لا يُسمح لأي شخص
بالخروج أو الدخول دون سبب خاص
أرجوكم أن تبذلوا كل قوتكم
[المعركة الحاسمة في يونيو، لقاء القمة بين تشينغهوا وبكين]
أن تكونوا متوترين بنسبة مئة بالمئة
ركزوا وقتكم وطاقتكم
لخوض المعركة الأخيرة لامتحان القبول الجامعي
هل لديكم الثقة؟
[المعركة الحاسمة في يونيو، لقاء القمة بين تشينغهوا وبكين]
نعم
الذهاب والعودة من المنزل
هذا غير مسموح
المدرسة لديها قواعد تفرض الإقامة في المدرسة
لكن أخي الصغير لا يزال صغيرًا
ويحتاج إلى من يعتني به
والجدّة أيضًا صحتها ليست جيدة
المنزل لا يمكن أن يبقى دون شخص
سي يي
أداؤك الدراسي جيد
لكن عبء الأسرة
يؤثر عليكِ بشكل كبير
أنا قلقة عليكِ إذا استمررتِ على هذا النحو
سيؤثر ذلك على نتائجك في امتحان القبول الجامعي
لن يحدث ذلك، فترتيبي لم ينخفض هذه المرة
وسأكون منضبطة بالتأكيد عندما أدرس في المنزل
حسنًا، سأتقدم بطلب إلى المدرسة
لنجعلك استثناءً
سنسمح لكِ بالدراسة من المنزل
لكن عليكي أن تتذكري
استغلي الوقت جيدًا
يجب أن تستفيدي من هذا الفصل الدراسي الأخير
شكرًا لك يا معلمتي
سي يي
هل لديكِ وقت؟
دعينا نتحدث
من الأفضل ألا تذهبي وتعودي من المنزل
هذا الفصل الدراسي حاسم جدًا
أنت تعرف وضع عائلتي
هل يمكننا التفكير في حل آخر؟
أي حل؟
أخي يحتاج إلى الذهاب إلى المدرسة
والجدّة قد تدخل المستشفى في أي وقت
إذا لم أعد إلى المنزل لأتابع
قد تحدث مشاكل في أي لحظة
لماذا لا نجد جليسة أطفال؟
هل تعتقد أنني أستطيع تحمل تكاليف جليسة أطفال؟
يمكنني إقراضك المال
لا تقلقي
لن أطلب من عائلتي
لقد ادخرت مصروفي الشخصي
ويجب أن يكون كافيًا الآن
تشن روي
لطالما كنت لطيفًا معي
أنا ممتنة جدًا
في الماضي، كنت أذهب إلى منزلك لأخذ الدروس
كنت أشعر بالقلق
الإنسان لا يجب أن يطمع في أكثر مما لديه
شكرًا لك
لا أعرف، هذه فقط
على أي حال، ظهرت فجأة
انظري كيف ترتدي ملابس داخلية مزخرفة
لديها صدر أيضًا
نعم، أنا أرى ذلك
دا هوا تسي، لن تكون هكذا
ماذا تنظرون؟
دعيني أرى
هوا تسي، هل قمت بالتقاط صور سراً؟
ماذا؟
أعطيني
هوا تسي
ماذا يوجد في الهاتف؟
[خيارات][عودة]
هل أنت متأكدة أنكِ لم تلتقطِ أي صور؟
هل أنا مجنونة؟
أرتدي هكذا وألتقط صورًا؟
من الواضح أن الصور معدلة بالفوتوشوب
إذن لا مشكلة، هوا تسي
لنبلّغ
اتصل بمسؤول الشبكة
واطلب منهم حذف المنشور
إنه منتدى خاص
إذا رفض الطرف الآخر، فلا يمكن حذف المنشور
هل يمكننا اختراقه بأنفسنا؟
هذا أيضًا يحتاج إلى وقت
الآن الصور انتشر بالفعل
أخشى أن يؤثر ذلك على سمعة هوا تسي
وقد قال الشخص الذي نشر المنشور
إن هذه مجرد بداية
وهناك المزيد من المفاجآت القادمة
[الصفحة الرئيسية للمنتدى]
ماذا أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
حسنًا، كوني أكثر فتنة، جميلة
من هذه النجمة الكبيرة؟
إنها جميلة حقًا
بانغ دا هاي
هيا، المزيد
هل أنت إنسان حقًا؟
من سمح لك بالدخول؟
اخرج من هنا
إنها لا تزال قاصرة
ألا تخشى العقاب لفعل مثل هذا؟
من قال لها ألا ترد المال؟
لكل فعل رد فعل، إنها تستحق ذلك
وأخبرك أن هذا مجرد البداية
هل جننت؟
اتصل بالشرطة
حثالة
أقول لك
إذا كان لديك مشكلة، فتعامل معي
لا تبتذ دا هوا تسي
أيها الوغد الصغير
لقد انتهيت
انظر
والدك ووالدتك هناك
الطفل وصل، لا تقلق
والدك ووالدتك على الشاطئ
من الجيد أن الطفل بخير
انظر ماذا حدث
عمل جيد، عمل جيد
هيا، ساعدوا
صفقوا
ببطء، ببطء
‫- شكراً لك ‫- ببطء ببطء
شكرا، شكرا لك يا أخي
من فضلكم، افسحوا الطريق
حسنًا، حسنًا
انتبهوا للطريق
ببطء، ببطء
ما خطبك؟
أنت غير مطيع للغاية
لا تضربي الطفل، لا تضربي الطفل
توقفي
لا تدعِ الطفل يتجول دائمًا بجانب النهر
شكرًا
قوموا، قوموا
الهاتف
أنا شيه تيان تشنغ، ماذا حدث؟
الطفل بخير
بخير، بخير
في المستقبل، يجب أن تعتني بالطفل جيدًا
فقط انتبهي له في المستقبل
انتبهي له فقط
أين هو الآن؟
الطفل بخير، هذا جيد
شكرًا للجميع، شكرًا للجميع
حسنًا
أنا، أنا، أنا آتي الآن
اذهبوا أنتم أولاً
لدي بعض الأمور لأتعامل معها
يونغ تسي، يونغ تسي
حسنًا، حسنًا، فهمت
[مركز شرطة شارع الزهور]
حسنًا، حسنًا، إلى اللقاء
لماذا أتيت متأخرًا؟
أين هو؟
لا يزال في المدينة، تم اعتقاله
دعني أخبرك، طلبوا منه هناك
أن يترك معلومات الاتصال بأحد أفراد الأسرة
لقد ترك رقم هاتفي
يخشى أن تقلق
من ضرب؟
ضرب مصورًا
لم يكتف بضرب الشخص فقط
بل حطم أيضاً استوديو التصوير
هذا الأمر خطير جدًا
إذا لم يتم التعامل معه بشكل صحيح، قد يُحكم عليه
اركب السيارة
وانغ خه طفل جيد
لديه حس بالعدالة
لكن مشكلته أنه سريع الغضب
ويقوم بأشياء دون التفكير في العواقب
وانغ خه لا يبدأ المشكلة
إذا فعل هذا
فلابد أن هناك سببًا
[الشرطة]
[قاعة استقبال مركز شرطة تانغ بي]
أخي يونغ، اشرب بعض الماء
توقف عن الانشغال
أين الطفل؟
ما زال محتجزًا، ولا يريد أن يقول شيئًا
قال إنه ينتظرك
هددوه قليلاً فقال إنه يريد محاميًا
لقد شاهد الكثير من الأفلام
أريد أن أسأل
ماذا حدث للشخص الذي ضربه؟
تم نقله إلى المستشفى
لا نعرف التفاصيل بعد
أنصحك شخصيًا
أن تذهب الآن لعائلة الضحية
وتحاول الحصول على عفو منهم
إذا رفضوا
قم بطلب تقرير طبي شرعي
إذا كانت النتيجة إصابة
فسيتم تدمير مستقبل طفلك
أنا أعفو عنه
من يعفو عني؟
كنت أصور بشكل جيد
فجاء وحطم كل شيء
ماذا؟
هل تعتقد أنني شخص سهل الاستغلال؟
اسمع جيدًا
أنا لست بحاجة للمال
هذه المرة سأجعله يقضي بقية حياته في السجن
اخرج
زوجتي
عليكِ العودة فورًا
ماذا حدث؟
لاو تشن
شياو ليانغ
استرحِ قليلاً
سأقود أنا
لاو تشن، اسمعني
عليّ العودة إلى المنزل بسرعة
هناك أربعمائة كيلومتر باقية
ستقودها وحدك
وستحصل على كل أجر هذه الرحلة
حسنًا
أحضر لي الأشياء
عدتِ
أين ابننا؟
ما زال محتجزًا
ماذا تفعل؟
ماذا كنت تفعل عندما وقع الابن في المشكلة؟
أين كنت؟
كنت في الخارج، أهكذا تعتني بالطفل؟
تشرب وتشرب، كل ما تعرفه هو الشرب
اشرب حتى الموت
[رسالة التماس]
كم؟
كم لديك؟
لدي عشرة
عشرة
لدي ثمانية وأربعون
ثمانية وأربعون
الجدة ما
الجدة قلقة
لماذا لا تستريحين؟
الجدة ما، لقد أتيتِ
ببطء، ببطء
أنا فقط جئت لأستمع
اجلسي من فضلك
ببطء، ببطء
حسنًا
لا تهتموا بي
نحن
قد جمعنا توقيعات
من مائة اربعة وعشرون منزلًا في شارع الزهور
كما أن لجنة الحي
ومدرستهم ستتدخلان أيضًا
ما موقف المدرسة؟
المدرسة تعرف كل التفاصيل
المدير يعتقد
أن وانغ خه لديه أسباب مقبولة
لكنه لا يشجع الطريقة التي تصرف بها
ولا يدعمها
هراء
هذا كأنه لم يقل شيئًا
المفوض شن اتصل للتو
مركز الشرطة يخطط لتنظيم
جلسة تفاوض بين الطرفين غدًا
ليسأل عن شروطنا
أي شروط؟
لقد ذهبت إلى المستشفى ورأيت هذا الشخص
إنه مجرد شخص عنيد لا يتأثر بشيء
لن يتصالح معنا بسهولة
هؤلاء الأوغاد هم من بدأوا معنا أولا
اصمت فورا
هذا هو الواقع بالفعل
شينغ تشي
هذا صحيح بالفعل
ذلك الشخص
قام بتركيب صورة هوا تسي على ملابس داخلية
ونشرها على الإنترنت
ماذا؟
انتظر انتظر
هوا تسي؟
صورة بملابس داخلية؟
على الإنترنت؟
لا تقلقي
لا، لا
وضح الأمر
نعم، هذا صحيح
إنه
وضع وجه هوا زي
على جسم شخص آخر
ثم نشرها على الإنترنت
وأرسل الرابط
إلى منتدى مدرستنا
وانغ خه عندما عرف، كان غاضباً
لذلك ضرب ذلك الشخص
تشو هاى كوه، أنت
لماذا لم تخبرنا بهذا الأمر الخطير في وقت سابق؟
انظروا كم أنتم واثقون من أنفسكم
هل تظنون أنكم تستطيعون حلها؟
ماذا يجب أن نفعل؟
أنا حقًا مشوش
لا تقلق، لا تقلق
ما الوضع الآن؟
أين الصورة؟
تم العثور عليها مبكرا
وتم العثور على المصدر
وقد تم حذفها بالفعل
المدرسة تدخلت بالفعل
هل أنت متأكد أنها حُذفت؟
تم حذفها، تم حذفها
إذن، وانغ خه فعل هذا من أجل هوا تسي؟
أنتم أيضًا
لماذا لم توقفوه في البداية؟
وانغ خه ذهب وحده
ولم يخبرنا
علمنا بالأمر بعد فوات الأوان
كيف عرفتم أنه ذلك الشخص؟
صحيح
هل لديكم دليل؟
لا
لقد تحققت من عنوان بروتوكول الإنترنت
كان يستخدم خادم وكيل
من الصعب تتبعه
لكنني أعتقد
أن الصور المعدلة التي قام بها كانت من تصويره
هذا يمكن التحقق منه
لكن يجب أولًا تقديم بلاغ للشرطة لبدء التحقيق
بلاغ، بلاغ
يجب تقديم بلاغ
للقبض عليه
هل سيفيد البلاغ؟
هذا ليس دليلًا
هل يمكنك إثبات أنه ارتكب جرمًا؟
هو فقط يريد إزعاجنا
لكن الآن
الطفل ما زال محتجزًا
لنخرج الطفل أولًا
ثم نناقش باقي الأمور، أليس كذلك؟
نعم، نعم
لنخرج الطفل أولًا
لنركز على أمر الطفل أولًا
نعم
ماذا قال الشرطي؟
قال الشرطي
علينا تعويض الخسائر
وتلبية شروط الطرف الآخر
حتى يتمكن وانغ خه من الخروج
ولن يؤثر ذلك على امتحاناته
هو مجرد شخص سيء
ونحن ندفع له تعويضات؟
هذا مستحيل
توقف عن الكلام
لنقوم بالتعويض
هل هذه مسألة مال؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد أن تفاقم الأمر؟
ثم دع ابنك يبقى محتجزًا
هل هذا ما أقصده؟
إذن ما فائدة صراخك؟
هل تريد تفاقم الأمر وترك ابنك محتجزًا؟
الآن يجب أن نخرج الابن
حسنًا، حسنًا
علينا إيجاد حل
تحلّى بالصبر وحلّ الأمر ببطء
ألسنا الآن
نناقش كيفية الحل؟
حسنًا، حسنًا
لا تبكي
توقفي
إنه فقط احتجاز
سيخرج بعد يومين
وستنتهي المشكلة
وانغ خه كان من الممكن أن يدخل الجامعة
لولا أنا
كم تدينين له؟
سنقوم بالسداد لاحقًا، لا داعي للقلق
أخشى ألا أستطيع السداد
إذا أردتِ السداد، فلا يوجد شيء مستحيل
وانغ خه يعاملك كأخته
ودافع عنك
هذا الجميل، يجب أن نتذكره
أقول لكِ
مهما كانت نتيجة وانغ خه هذه المرة
علينا أن نتحمل المسؤولية
الدَّين
سنقوم بسداده معًا
لا تسحبيني
لديّ أمر مع هاى كوه
[الجَهد يُكافَأ]
شينغ تشي، والدك يريد مصلحتك
إنه يخشى أن تتورط
ما هذا التورط الذي تتحدثون عنه؟
وانغ خه لم يرتكب أي خطأ
عد إلى هنا
[الجَهد يُكافَأ]
إذا لم يفعل شيئًا خاطئًا، فلماذا قبضت عليه الشرطة؟
لماذا وُضعت القوانين؟
القوانين وُضعت للحفاظ على استقرار المجتمع
أسلوب الانتقام السريع لا ينفع
أبي، أريد أن اسألك
إذا تعرضت هوا تسي للظلم
هل يجب أن نتدخل؟
نعم
بالطبع نعم
لكن يجب أن تتبع المبادئ والاستراتيجيات
لا يمكنك التصرف بتهور، يا ولدي
نعم
حسنًا
سأخبر الوالدين الآن
قل لي، كيف نرد على هذا الوغد؟
سنحضر محاميًا ونقاضيه
ألم تقل للتو
أنه لا يمكن رفع دعوى؟
القانون لا يستطيع معاقبته
هو فقط يريد إزعاجنا
إذن
ماذا؟
[الشرطة]
[غرفة المصالحة]
المكان: مركز شرطة تانغ بي، منطقة تشينغ تانغ، مدينة هونغ هواي
[غرفة المصالحة ٢]
كلا الطرفين هنا الآن
اليوم ننظم جلسة صلح
لتوضيح المسؤوليات القانونية لكلا الطرفين
وللصلح وليس للخلط بين الأمور
لقد شاهدنا تسجيل الكاميرات
[المصالح]
وأنتم أيضًا شاهدتم
شيه وانغ خه دخل وحطم الأشياء
لكنه لم يؤذِ أحدًا
الذي بدأ بالاعتداء هو بانغ دا هاي
وبعد الاعتداء، رد شيه وانغ خه
ماذا؟ هل كان عليَّ
أن أراقبه وهو يحطم؟
حتى المصابيح فقط، كم تكلفتها؟
إذا لم أتحرك
لكنت أفلست
بغض النظر عن السبب
هذا الأمر يُعتبر جرم إثارة الفوضى
اليوم ننظر
إذا كان بالإمكان التوصل إلى اتفاق بين الطرفين
لتقليل المسؤولية القانونية
حسنًا
إذا لم يتفق الطرفان
سنتبع الإجراءات القانونية
سيتم الاحتجاز أو الحكم
فكروا جيدًا
هل يمكنني التحدث معه بمفردي؟
شكرًا
هذه المرة
ابني كان مخطئًا
أعتذر لك
الاعتذار الآن
متأخر قليلاً
هذا الأمر
سببه واضح
أعتقد أنك تعرف السبب أكثر من أي شخص آخر
ماذا تقصدين؟
دا هوا تسي
ما زالت تدرس
أن تفعل مثل هذا الشيء لطفلة
ألا تشعر
أنك عديم الضمير؟
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
تتظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
رجل كبير مثلك
يجب أن تتحمل مسؤولية أفعالك
ماذا فعلت؟
ما الذي يجب أن أتحمل مسؤوليته؟
أقول لكِ
لا تتحدثين هراء هنا
هذا مركز الشرطة
سأقاضيكِ بتهمة التشهير
على أي حال
لدي هذا الابن الوحيد
أنت ترى حالتي
وترى حالة زوجي أيضًا
نحن الزوجان ليس لدينا أي إنجازات كبيرة
في هذه الحياة
نأمل فقط أن يتمكن ابننا من
تحقيق شيء ما
إذا قطعت هذا الأمل الوحيد لعائلتنا
فلا تلمنا
إذا تصرفنا بتهور
هل تهددينني؟
ليس تهديدًا
إنه تفاوض
لا أطلب منك أن تضع نفسك مكاني
أطلب منك فقط
ألا تجعل طريق عائلتينا
مسدودًا تمامًا
أتوسل إليك
دعنا نحسب
[المصالح]
هذا
العلاج الطبي
كلف أقل من ثلاثون ألف يوان
ثم العودة للتعافي من هذه الإصابات
سيكلف الكثير من المال أيضًا، أليس كذلك؟
ثم الكاميرا والكمبيوتر المحطمان
احسب كل هذه الأشياء المتنوعة
هذه الفوضى
حوالي مائة ألف يوان
وبذلك تنتهي هذه المسألة
مائة ألف؟
لماذا لا تذهب للسرقة بدلاً من ذلك؟
مائة ألف يعني مائة ألف
دعونا نوقع الاتفاقية الآن
هل أنتم متأكدين أنه يمكنكم ذلك؟
انتظروا انتظروا
دعيني أخبرك
يجب أن يتم الدفع دفعة واحدة
الدفع دفعة واحدة؟
هل أنت جاد؟
لا مشكلة
إذا لم تفعل تلك الأشياء المقززة
لما كانت هناك مشكلة
هل كان ابني ليهاجمك؟
توقف عن الكلام
هذا مركز شرطة
لا تصرخ
لا مشكلة، توقف عن الكلام
هل تعرف أين أنت؟
حسنًا، لا تستمع إليه
أنا مسؤولة عن هذا الأمر
مسؤولة عن ماذا؟
سيتم احتجازك
مائة ألف
اصمت
وقع